[MUSIC]
[NHẠC]
So we hope you've enjoyed this first course in this machine
Chúng tôi hi vọng bạn hài lòng với khóa học đầu tiên trong
learning specialization, and not only have you learned a lot of different
chuỗi học máy này, và không chỉ là bạn học về rất nhiều
machine learning methods, but you've actually put them into practice.
các phương pháp học máy khác nhau mà bạn bạn còn vận dụng chúng vào thực tế.
>> And we really appreciate your effort.
Và chúng tôi đánh giá cao nỗ lực của bạn.
We know you've worked really hard, you've implemented a lot of different machine
Chúng tôi biết bạn đã học rất chăm chỉ, bạn đã thực hiện rất nhiều
learning algorithms, and really gone through those notebooks.
các thuật toán học máy khác nhau và trải qua các ghi chú.
And really understood not just the concepts, but how to put them
Không chỉ hiểu khái niệm mà còn hiểu cách vận dụng chúng
into practice and really how to evaluate whether those models that you built
trong thực tế và cách đánh giá các mô hình mà bạn đã xây dựng
really work and provide the value that you expect out of machine learning.
và cung cấp giá trị mà bạn mong muốn từ học máy.
Now you're ready to build your own intelligent applications and
Bây giờ bạn đã sẵn sàng để xây dựng các ứng dụng thông minh của chính mình và
really apply them in practice.
áp dụng chúng trong thực tế.
>> But there's a lot more ahead for us in this specialization to turn you guys into
Nhưng có rất nhiều thứ trong chuỗi này để biến bạn trở thành
machine learning experts, where you can actually design and deploy new methods.
các chuyên gia học máy, nới mà bạn có thể thiết kế và triển khai các phương pháp mới.
[LAUGH] Was there more I was supposed to say?
[cười] Tôi có nên nói thêm nữa không?
>> Or am I saying that?
Hay tôi sẽ nói điều đó?
>> Oh.
>> Thật sao.
Let's both be excited.
Chúng ta quá hào hứng.
We're all excited.
Chúng ta quá phấn khích.
>> [LAUGH] >> We're both excited for this journey
[cười] cả hai chúng tôi rất vui vì cuộc hành trình này
that you have ahead with us in this specialization, it'll be very meaningful.
cái mà bạn đã đồng hành cùng chúng tôi trong chuỗi bài học này, điều này thật ý nghĩa.
>> [LAUGH] It's really cool to have you join us,
[cười] nó thực thực sự rất tuyệt vời với chúng tôi,
thank you for coming to the first course.
cảm ơn các bạn vì đã tham gia khóa học này.
We're excited to see you in the following courses, and
Chúng tôi rất mong sẽ gặp lại các bạn trong các khóa học tiếp theo và
see the amazing things you're gonna build in the capstone project at the end.
thấy những điều tuyệt vời bạn sẽ xây dựng trong dự án bài tập lớn ở cuối.
>> [LAUGH] >> Thank you for your hard work.
[cười] cảm ơn các bạn vì đã học rất chăm chỉ.
>> Thank you, see you soon.
Cảm ơn, hẹn gặp lại.
[MUSIC]
[NHẠC]